[Music]
[Música]
yeah yeah and affected but it's that
ya ya y afectada pero es que es que
you have to see it then see it deferred
tienes que verlo luego verlo diferido
for some time Mental Health is
desde hace algún tiempo la Salud Mental
only worth For some women for
solo vale Para algunas mujeres para
others on the other hand public ridicule at
otras en cambio el escarnio público por
least now soon save
lo menos ahora dentro de poco guardar
this the good guys will be the bad guys and the
esto los buenos serán los malos y al
other way around you will live it we will live it while
revés lo viviréis lo viviremos mientras
the victims are not in this photo nor are they the ones
las víctimas no están en esta foto ni
who write
son las que escriben
story by story we comment if you
historia por historia comentamos si
want let's
quieres
see I think Marta riesgo here is
a ver creo que Marta riesgo aquí tiene
absolutely right she is in kamikaze
toda la razón está en modo kamikaze
impulse mode but she is absolutely right I
impulso pero tiene toda la razón
told you this I told you
eso te lo dije esto te lo dije yo a ti
a while ago that this was going to
hace un tiempo que esto se iba a dar la
turn around when she says soon the
vuelta cuando dice dentro de poco los
good guys were the bad guys and the other way around
buenos eran los malos y al revés lo
you will live it we will live it while the
viviréis lo viviremos mientras las
victims in this photo while the
víctimas en esta foto mientras las
victims are in this photo are not even the ones who
víctimas están en esta foto ni son las
write totally there are no
que escriben totalmente es que no hay
two people less victims than these
dos personas menos víctimas que estas
two people who are in the photo is that I
dos personas que están en la foto es que
applaud Marta in this publication
aplaudo a Marta en esta publicación
total she is dispatching with pleasure it
total se está despachando a gusto me
seems divine to me in this sense I think there
parece divino en este sentido yo creo
is no one of the few of those who
que no hay nadie de lo pocos de los que
are here who can have an opinion
están aquí que puedan opinar lo
otherwise it is that totally and totally  Furthermore, this is what
contrario es que total y total además es
health has been saying for some
lo que dice la salud desde hace algún
time, that is, two years ago,
tiempo o sea hace dos años la Salud
Mental Health is only valid. For some, it is true.
Mental solo vale Para algunas es verdad
Selective Mental Health,
Salud Mental selectiva feminismo
selective feminism, not only for Rocío
selectivo no solamente para Rocío
Carrasco, however, it is true
Carrasco sin embargo sí que es verdad
that for Marta in some programs or
que para Marta en algunos programas o
for Rocío Flores or for Olga or for, it is not
para Rocío flores o para Olga o para no
valid. It is not valid, it does not matter, everything can be criticized.
vale No vale da igual se puede criticar
However, now we stand up for and
todo Sin embargo Ahora nos abanderamos y
support each other. We are against
apoyamos a estamos en contra de lo de
the criticism of weight, about
las críticas contra el peso de lo del
Alberta Vázquez's weight gain, but
aumento de peso de Alberta Vázquez pero
at the time we did talk about Rocío
en su momento sí que hablamos de Rocío
Flores, that she was fatter. It's like they are
flores de que estaba más gorda Es que
constant contradictions. So
son como contradicciones constantes
that takes away credibility, no, but
Entonces eso resta credibilidad no pero
well,
bueno
the last thing we have been
a Marta lo último que hemos estado
commenting on Marta, the last controversy that we have been
comentando la última polémica que hemos
commenting on with Marta Brisco was that they
estado comentando a Marta brisco era que
were telling her, Marta, you are not well,
le estaban diciendo Marta no estás bien
Marta, you are not well, in a
Marta que no estás bien de manera
derogatory way, no
despectiva no
because yes, it is true that she is right that she was not, let's
porque sí que es verdad que tiene razón
go, nor do I think she is,
que no lo estaba vamos ni creo que lo
but not in that way, you know, it cannot be
esté pero no de esa manera sabes no se
said in that way, let's go,
puede decir de esa manera vamos
obviously. Yes, yes, I was in front
evidentemente Sí sí estaba yo delante
when she said it, I was saying it as
cuando lo dijo estuviera diciendo como
advice, they should not have hit each other half an
un consejo no se hubieran pegado media
hour earlier.  laughing at her total total total total total it's that of
hora antes riéndose de ella total total
course it's also
total total total es que claro también
a thing It's that
es una cosa
I am clear and that's where I didn't see it you
Es que yo es claro y eso ahí no lo vi
know of course that I don't know I didn't know what he was saying
sabes claro eso no sé yo no sabía lo que
in Plato I didn't know anyway anyway what what
estaba contando en Platón no sabía en
who was going to say
en fin lo que lo de quién iba a decir
that would lead to what it led to that
que desembocaría lo que desembocado que
Javi's protocol you see you see Let's
el protocolo de Javi
see that's how it is I mean the
ya ves ya ves A ver así es o sea los
issues are made like that people are so
temas hechos son así la gente tiene
afraid to talk
tanto miedo de hablar
nobody speaks out of fear and nobody questions
nadie Habla por miedo y nadie cuestiona
out of fear but what a shame that you're
por miedo pero qué pena que te estés
missing out on such extraordinary and
perdiendo personas tan extraordinarias y
wonderful people while everyone acts
maravillosas mientras todo el mundo hace
as if nothing is happening What a shame that you're
como si nada pasase Qué pena que te
missing out on such an immense heart And what a
pierdas un corazón tan inmenso Y qué
shame that people pretend they understand it
pena que la gente haga que lo entiende
only out of fear It's shameful that
solo por miedo Es vergonzoso que se
this attitude is applauded while his family
aplauda esta actitud mientras su familia
without a purchasing power or anything similar to what you
sin un poder adquisitivo ni parecido al
have achieved with the blow of a documentary
que has conseguido a golpe de documental
continues to fight for him to get ahead It's
siga luchando para que salga adelante Es
shameful that the people who
vergonzoso que la gente a la que se le
have tried to sink are the ones who pull him
ha intentado hundir sea quien le saque
forward
adelante
can you expand the story a little and I
puedes ampliar un poco la historia y que
want to read it can you expand
lo quiero leer se puede puedes ampliar
a little bit
un poco un pelín
No no yes yes Let's see  wait for me I'll download it
No no sí sí A ver espérame lo descargo
okay to analyze Point by point
vale para analizar Punto por punto
because I think it seems to me the strongest
porque creo que me parece el más fuerte
this one and the next one ets and the next one
este y el siguiente ets y el siguiente
is each sentence each sentence okay people
es cada frase cada frase vale la gente
are so afraid to speak no one speaks out of
tiene tanto miedo de hablar nadie Habla
fear and no one questions out of fear
por miedo y nadie cuestiona por miedo
okay
vale
obviously
evidentemente
clear how can there not be people afraid
claro como no va a tener gente de miedo
to speak Maybe now a little
de hablar Quizá ahora cada vez un poco
less and less but let's see not to generalize Marta
menos pero a ver que no generalice Marta
Because not all for example have been
Porque no todos por ejemplo hemos sido
like this there are people who from the first
así hay personas que desde un primer
moment have obviously stood up
momento hemos dado la cara evidentemente
The example does know the radish There are
El ejemplo si sabe el rábago Hay
people who from the first moment have
personas que desde un primer momento han
thrown for an interest for a chair for
tirado por un interés por una silla por
the money and because they knew that the
el dinero y y porque sabían que lo
opposite implied what has happened
contrario implicaba lo que le ha pasado
for example to Jesus what happened to
por ejemplo a Jesús lo que le pasó a
Jesus Manuel to Diego Arrabal etc etc etc
Jesús Manuel a Diego arrabal etc etc etc
okay but here when he comes in he says
vale pero aquí ya cuando entra dice
But what a shame that you are missing out on
Pero qué pena que te estés perdiendo
these people it is already a direct message
personas estas ya es un mensaje directo
as we already know to Rocío Carrerasco no
como ya sabemos a Rocío carrerasco no
that you are missing out on such
que te estés perdiendo personas tan
extraordinary and wonderful people while
extraordinarias y maravillosas mientras
everyone acts as if nothing happened
todo el mundo hace como si nada pasase
Yes here he is saying that your son
Sí aquí está diciendo que a tu hijo
obviously and everyone
evidentemente y todo el mundo
will be thinking about this even those who
esto lo estará pensando aún los que
work there and are doing like
trabajan allí y están haciendo como
Looking the other way as if they understand
Mirando a otro lado como que entienden
that it is justified you know what happens
que está justificado sabes lo que pasa
Javi, let's see, I think that these
Javi que a ver yo creo que estos
products This is the most impulsive Marta
productos Esta es la Marta más impulsiva
if possible once again
si cabe una vez más
brutal
brutal
in terms of content, I think she is
en cuanto a contenido creo que tiene
right in the message, I think that if you
razón en el mensaje creo que si lo
had this, if you had written this
hubieras esto si esto lo hubiera escrito
maybe five months ago or at another time
hace igual cinco meses o en otro momento
within such it would not go unnoticed
dentro de tal pasaría no desapercibido
but it would not have the relevance that it has
pero no tendría la relevancia que tiene
today when it is looked at much more closely and it is
hoy que se mira mucho más con lupa y es
like my God Marta risk Well in
como Dios mío Marta riesgo Bueno de
fact I was already reading on Twitter,
hecho ya en Twitter estaba leyendo yo
well on the other hand vicarious violence we are
pues de la otra parte violencia vicaria
going to make a
te vamos a hacer una cuenta
real account in the little heads but yes it
de verdad en las cabecitas pero sí que
is true that she is obviously right it can
es verdad que evidentemente tiene razón
also be seen but this can be
también se puede ver pero esto se puede
seen it is not that I think so also with
ver no es que lo piense yo también con
a little I do not know if to what
un poco no sé si hasta que hasta qué
extent then losing
punto entonces perdiendo personas
extraordinary wonderful people in the whole
extraordinarias maravillosas en todo el
world that acts as if nothing happened What a
mundo que hace como si nada pasase Qué
shame that you lose a heart Let's see
pena que te pierdas un corazón A ver
keep going down please What a shame that you
sigue bajando porfi Qué pena que te
lose such a
pierdas un corazón tan
huge heart And what a shame that people pretend
tan inmenso Y qué pena que la gente haga
that they understand it only out of fear or whatever Of
que lo entiende solo por miedo o sea
course it is like to justify it of
Claro que como que justifique claro que
course  justify the thing
se justifique
about the children there were two, the thing about the children
lo de los hijos eran dos lo de los hijos
was, she took out the thing about the daughter And she put everything about
era sacó lo de la hija Y puso todo lo de
the daughter as if she wanted to give an
la hija como queriendo dar una
explanation so that they don't call her a bad
explicación para que no la llamen mala
mother Hey, I have this explanation
madre Oye es que tengo esta explicación
for not talking to my daughter Okay, my
para no hablarme con mi hija Vale mi
daughter is the armed wing of the father but of
hija es el brazo armado del padre pero
course if you notice the
claro si te das cuenta la pregunta
forbidden question on mediaset is okay, that with your
prohibida en mediaset es vale eso con tu
daughter and with your son okay but they have already
hija y con tu hijo vale pero ya ya han
explained when every time that
explicado cuando cada vez que salta esa
question comes up what has already been explained is
pregunta lo que ya se ha explicado es
good is that her father registers between
bueno es que el empadrona su padre entre
her father registering
que el empadrona su padre de forma
illegally before I don't know what and Antonio
ilegal antes que no sé qué y Antonio
David has stolen from him and manipulated him he
David se le ha robado y le ha manipulado
always always blames himself for everything Antonio
siempre siempre se culpa de todo Antonio
obviously there is always a they are always
evidentemente siempre hay una siempre
going to have a justification that for
van a tener una justificación que para
me there is not and for a person with all
mí No la hay y para persona con toda
logic there is not but obviously
lógica no la hay pero evidentemente es
Marta is right here again, I
que Marta aquí vuelve a tener razón o
mean and it is And it is said shameful that I
sea y es Y es dice vergonzoso que se
applaud it is attitude while her family
aplaudo es actitud mientras su familia
but a purchasing power nor stop that you
sino un poder adquisitivo ni pare que
have achieved by means of documentation it
has conseguido a golpe de documentar es
is brutal dude it is brutal
que es brutal tío es que es brutal
he is saying it now but what
lo está diciendo ahora pero a que hace
Two months ago Marta wouldn't say it now that she
dos meses no lo diría Marta ahora que se
finds herself in a different situation, I think
ve en otra situación de desde yo creo
more out of anger at what they've
más desde la rabia de lo que le han
done to her, about that harassment, about being fired. You
hecho de ese acoso de ese despido de
know, I think it's a product of the
Sabes Yo creo que es producto de la
impulsiveness of what she's been thinking for a
impulsividad de lo que lleva pensando
long time and that now out of anger she
tiempo y que ahora desde la rabia
hasn't said it while she was
tampoco la ha dicho mientras que estaba
there working. No, of course not, no.
ahí trabajando No claro que no no Claro
Of course, she would also be in that
claro que ella también estaría en esa
position, I mean, she's been
posición o sea esto ya lo llevará
thinking about this for a long time, she could have also
pensando tiempo ya también podría
said it when she was a
Haberlo dicho cuando estaba de
collaborator when she was because
colaboradora cuando estaba porque
I imagine she would still be thinking about it. No, but
imagino que lo seguiría pensando No pero
I understand. I understand, I understand that now
entiendo Entiendo entiendo que ahora
out of anger, it's her time and she
desde la rabia pues es su momento y
said to do it. The truth is that we're
decía hacerlo la verdad que estamos
all at the spectator level, already giving our
todos esto a nivel espectador ya
opinions, and not from a journalistic point of view,
opinando y no desde el punto de vista
or from a YouTuber's point of view, but more as a
periodístico O youtubers sino más como
spectator. The truth is that
espectador la verdad que las historias
Marta's stories, this type of daily content
de Marta este tipo de contenido diario
gives us. She's giving us quite a bit of content,
nos da Nos está dando bastante contenido
both in the media and on YouTube in
tanto a medios como en YouTube como
general, I mean, the truth is that we don't go
general o sea la verdad es que no vamos
and then here she talks to you about the issue of
y luego aquí pues te habla del tema del
purchasing power. Hair. I still think
poder adquisitivo cabello Sigo pensando
that obviously it's not the same, it's never
que evidentemente no es el mismo nunca
going to be the same.
va a ser el mismo poder adquisitivo el
Antonio David's purchasing power, Rocío's  Carrasco
de Antonio David el de Rocío Carrasco
but I don't think Antonio David
pero yo tampoco creo que Antonio David
is broke I mean I think he just rented
esté tieso o sea yo creo que a ver se
out they're renting out
acaba de alquila están alquilando ahora
two houses for a fortune right now he's
mismo dos casas de un pastizal ha
worked in television for a long time
trabajado muchísimo tiempo en la tele la
television in the times especially when
tele en los tiempos en los sobre todo en
he was powerful television is
los que él estuvo potente la telera una
crazy we had Coto
locura hemos tenido aquí a Coto
Matamoros here talking to us about what it was like to be a
Matamoros hablándonos de lo que era un
Martian Chronicles and working there Of course
crónicas marciana y trabajar allí Claro
this man must have a lot of money to burn
que este hombre tiene que tener una losa
not in the sense that he must have
como se dice no en plan que tiene que
saved the biggest amount but well
tener ahorrado lo más grande pero bueno
that's not my problem nor am I
eso no es mi problema ni me estoy
getting into that nor am I criticizing that
metiendo en eso ni estoy criticando eso
what I'm referring to here is he makes a
a lo que me refiero que aquí hace una
clear reference he's absolutely right that he's bringing his
Clara referencia
son up
hijo lo Está sacando adelante
because in the end you can say Oh but
porque al final tú puedes decir Ay pero
it's that the register Oh but it's that I don't know
es que el padrón Ay pero es que no sé
what's up but it's that he took it Look
qué hay pero es que se lo llevó Mira
beautiful whatever you want but you don't see everything that's yours You don't
guapa lo que tú quieras pero todo tuyo
have any interest in seeing it and
ni lo ves Ni tienes interés de verlo y
the one who brought up your daughter
el que ha sacado adelante a tu hija a
your two sons is the one you're trying to
tus dos hijos es al que estás intentando
sink financially But well not
hundir económicamente Pero bueno no
financially emotionally and at all
económicamente emocionalmente y a todos
levels and the one we blame
los niveles y al que culpamos
you can  have your problem with your ex
tú puedes tener tu problema con tu ex
partner but if you know that sinking him
pareja pero si tú sabes que hundir lo
financially you are touching
económicamente estás tocando el pan de
your children's bread
tus hijos
there are many marine mothers but don't you see
hay muchas madres marinas pero no ves
that she doesn't care exactly but
que a ella le da Exactamente igual pero
at what moment of course
en qué momento
I know marriages that have
yo conozco matrimonios que se han
separated and they end up let's say they end up
separado y acaban vamos acaban de los
worse than these people saying
pelos peor que esta gente diciéndose de
everything and such But maybe there are times that it has
todo Y tal Pero a lo mejor hay veces que
even I have seen cases in which
tiene incluso he visto casos en los que
maybe they have had things to
a lo mejor han tenido cosas que
report not abuse or things like that no
denunciar no de maltrato ni cosas de así
other things not the problem of
no otras cosas no el problema de
maintenance and things and he doesn't get involved in the
manutención y cosas y no se mete en el
trials and things well not to harm the
juicios y en cosas pues no perjudicar al
child because if it happens to the
hijo porque es que si le pasa a los
parents who are going to suffer the book So you
padres que va a sufrir el libro Entonces
are trying to suffocate economically
estás intentando asfixiar económicamente
with the lawsuits and sink economically that they
con las demandas y hundir económicamente
fire him from his job that they
de que lo echen del trabajo de que lo
put him in jail I don't know that I can't stand the
metan a la cárcel no sé que no aguanto a
person who is supporting
la persona que está manteniendo con su
your children with their money
dinero a tus hijos
but but of course but if it is clear that let's
pero pero claro pero si está claro que a
see I think that nobody is nobody To what
ver creo que nadie somos nadie Hasta qué
extent to judge the most that this as it has been
punto para juzgar lo más que esto como
put in public trial because she has
se ha puesto en juicio público porque lo
put it and she has  since he also
ha puesto ella y lo ha puesto él también
for years I don't know to what
durante años tampoco no sé hasta qué
extent I I would feel I would never come out of my mouth
punto yo Me sentiría yo de mi boca nunca
to say really eh he is a bad
saldría a decir de verdad eh es mal
father he is a bad mother who am I to do
padre es mala madre quién soy yo para
that man what I do have an
hacer eso hombre lo que sí tengo una
opinion is about everything that we have been
opinión es de todo lo que llevamos
living and seeing and yes it is true that you
viviendo y viendo y sí que es verdad que
ask me a lot of love
a mí me preguntas yo mucho amor
obviously from that mother
evidentemente por parte de esa madre
those children I don't see for all the acts
esos hijos no veo por todos los actos
besides that is that is what we say that I
además que es que es lo que decimos que
remember that Jose and I were told
me acuerdo que a José y a mí nos decían
about the Congress of Rocío Flores she
por lo del Congreso de Rocío flores se
allies herself with her mother's enemies but
alía con los enemigos de su madre pero
but Forgive enemies enemies the only thing that is being
pero Perdona enemigos enemigos el único
tried is to shed a
que se está intentando es arrojar un
halo of light always from respect with
Halo de luz siempre desde el respeto con
respect to a cause that is that that has been that has been
respecto a una causa que es que que ha
generating hatred
sido que ha estado generando odio
continuously enemies the opposite
continuamente enemigos al revés
remember that Rocío Carrasco was
recordemos que Rocío Carrasco ha estado
with Kiko Hernández last week
con Kiko Hernández la semana pasada
going to the theater that is that she could not have
yendo al teatro que es que no ha podido
spoken worse about her daughter
hablar peor de su hija
How can that person get together with
Cómo puede juntarse esa persona con
Jorge Javier with people who have done
Jorge Javier con personas que han hecho
atrocities to your daughter of of of of your it
barbaridades de tu hija de de de de tu
's that they are things not like like I know that they
es que son cosas no como como que se que
come out of the that they escape from the  logical
salen de la que se escapan de la lógica
really and Marta here is absolutely
realmente y Marta aquí tiene toda la
right when she says with the stroke of a documentary she
razón que dice a golpe de documental
keeps fighting to get ahead It is
siga luchando para que salga adelante Es
shameful that the people who have been
vergonzoso que la gente a la que se le
tried to sink
ha intentado hundir
are the ones who pull them forward it is that it is
sea quien le saque adelante es que es
really key in no head of
así de verdad clave en ninguna cabeza de
anyone who is a father or mother that no matter how many
nadie que sea padre o madre que por más
family problems they have and that you
problemas familiares Que tenga y que tú
stop talking to your children because of h o
te dejes de hablar con tus hijos por h o
se situations in life When on top of that
ves situaciones de la vida Cuando encima
you are implying that you do
tú estás dando a entender que tú el
not have the problem with them but that you
problema no lo tienes con ellos sino que
have it because of the father that it is the
lo tienes por culpa del padre que es el
father who has exercised violence
padre el que ha ejercido una violencia
To separate you from them there is
Para separarte de ellos
no room for you to get along
no tiene ninguna cabida que tú te lleves
with people who insult them,
bien con gente que les insulta que les
humiliate them and destroy them you have no
humilla y que los destroza tú no tienes
relationship with it but you are
relación con ello pero tú me estás
telling me that it is because of the father that
contando que es por culpa del padre que
the father has made vicarious evidence
el padre ha hecho una evidencia vicaria
and that the father has taken them away from you
y que el padre te los ha quitado
Then I cannot understand that you
Entonces no me cabe la cabeza que tú
allow and hug people who
permitas y te abraces con la gente que
say that your daughter is a fat girl who laughs
dice que tu hija es una gorda que se ríe
at Instagram and that the little lips and that I do
del Instagram y que los morritos y que
not know what look, I am a father I
no sé qué fíjate yo soy padre Yo me
imagine  that I'm going to be
imagino eso de que yo voy a estar
taking a picture with one day the weight
haciéndome una foto con un día del peso
of my daughter It's just that it doesn't get into my
de mi hija Es que no me entra en la
head no matter how much I want to understand it I
cabeza por más que quiero entenderlo O
mean I can understand her fight
sea yo puedo entender la pelea de ella
with Antonio David eh that from
con Antonio David eh que desde el punto
her point of view Hey she's
de vista de ella Oye que esté
completely convinced that the father
completamente convencida de que el padre
is the devil himself and yes yes yes yes yes
es el mismísimo [__] y sí sí sí sí sí
and he has nominated the children against
y ha postulado a los hijos en contra de
her and the children no they have no relationship
ella y los hijos no no tienen relación
because he is the father that whatever you
porque él es el padre que como tú
want I know look
quieras conozco mira
a Kiko Hernandez or with a Jorge Javier
un Kiko Hernández o con un Jorge Javier
or with that producer come on it just doesn't fit
o con esa productora vamos que no cabe
in my head Javi now Tell Karina
en la cabeza Javi ahora Dile a Karina
that she's coming that it's about to
que se acerca que ya está a punto de
well there are two minutes left until
bueno quedan dos minutos para que
Valentine's Day starts and that she's with
empiece San Valentín y que quede con el
tomorrow but the thing is that I keep saying that
mañana pero es que yo sigo diciendo que
she has the enemy at home but
el enemigo ella lo tiene en casa pero
well I mean in relation to this in
bueno me refiero a colación de esto a
relation to this subject but well that
colación de este tema pero bueno que
she also yes it's true that despite
ella también sí que es verdad que pese a
everything and the influence that she can exert she
todo y a la influencia que pueda ejercer
is an adult and so much so that she is an adult to make
es adulta y tanto que adulta para para
her own decisions We hope
tomar su propias decisiones Esperamos
that it is clear that today
que está claro que a día de hoy 14 de
February 14th  2023 that approach with
febrero ya de 2023 ese acercamiento con
one or the other will never exist
uno o con otro no va a existir jamás
Even though she blames Antonio
Pese a que ella culpe de ello Antonio
David for it I still think that the fault is her
David Yo sigo pensando que la culpa
man's responsibility but that the
hombre responsabilidad suya pero que la
great blame is on him but well
gran culpa lo tiene al lado pero bueno
no I think it is not for the
que no yo creo que no va para la
misfortune of that child above all it will
desgracia de ese niño sobre todo no va a
never have a place look how sad guy or
tener cabida jamás mira qué triste tío o
not Or not sad because the good thing is that
no O no triste porque lo bueno es que
both Rocío and David I don't know to
tanto Rocío como como David no sé hasta
what extent they have felt that let's
qué punto han sentido esa vamos a
call it lack on the part of a mother
llamarlo carencia por parte de una madre
having the figure of Olga Thank
teniendo la figura de Olga Que gracias a
God we have to talk about this subject Of
Dios que tenemos que hablar de ese tema
course, of course, of course, mother of God I don't
Claro claro claro claro madre de Dios me
care about the subject no 2000 likes no no no
da igual el tema no 2000 likes no no no
absolutely everyone who is
absolutamente todo el mundo que está
watching the live stream right now, I mean
viendo el directo en estos momentos o
but it's not worth it to me Oh I don't care what you
sea pero no me vale Ay me da igual que
look for in life I want
se busque en la vida quiero que
absolutely everyone who is
absolutamente todo el mundo que está
watching this live stream this piece of
viendo este directo este pedazo de
live stream that we are left with man to
directo que nos está quedando hombre
give it a Like and hit the
que le dé A Like y que le dé al botón de
subscribe button And if you're already subscribed
suscribirse Y si ya estás suscrito Que
Take your son's tablet take your
coja la tablet de su hijo que coja el
husband's cell phone I don't care what you do
móvil del marido que me da igual lo que
give him a like like there's no
hagáis que le deis A Like como si no
tomorrow and hit
hubieran mañana y que le dé a
subscribe like there's no tomorrow
suscribirse como si no hubiera un mañana
my last three live streams have been trending for a week he's
mis tres últimos directos en tendencia
going to be less man my God I
va a ser menos hombre por Dios que yo
always get there I always get there
siempre llego allí yo siempre llego allí
Oh my honor how he gives a like how they
Ay mi señoría cómo le da like cómo lo
make it trend everything
ponen en tendencia todo los tres últimos
Javier canijo's last three live streams have been
directos de Javier canijo están en
trending since all week
tendencia Desde desde toda la semana
okay please
vale por favor
to be trending No yeah let's see I don't
para estar en tendencia No sí a ver no
really understand trends in the
entiendo mucho las tendencias en el
past they had more sense and more
pasado tenían como más sentido y más
value it was like Ah my video was so trending
valor era como Ah mi vídeo tan tendencia
but today they are like very
pero a día de hoy Son como muy sin
meaningless it is in a tab like very
sentido está en una pestaña como muy
hidden it doesn't make much sense
oculta tampoco tiene mucho sentido
because suddenly a video that
porque lo mismo de repente un vídeo que
is about gossip is slipped into the
es de salseo te lo cuelan en tendencia
video game trend you find videos in
de videojuegos te encuentras vídeos en
trends with forty thousand views and
tendencias con cuarenta mil visitas y a
maybe yours has had 100,000 and
lo mejor el tuyo ha tenido 100.000 y el
double the likes but I don't find much
doble de like pero no lo encuentro mucho
sense I don't know what it's based on But
el sentido no sé en qué se basa Pero
well I understand that the likes Yes okay
bueno entiendo que los likes Sí vale
but of course like there are 5,300 but 2,280
pero claro o sea hay 5.300 pero 2.280
likes doesn't fit me Well there are races
likes no me encaja Bueno hay carreras
the mobile I say the  I have the microphone Rosa
el móvil digo el micrófono lo tengo Rosa
Karina
Karina
everyone
todo el mundo
do me a favor because a lack of
hacerme el favor porque una falta de
respect is a lack of respect for
respeto es una falta de respeto para
everyone who is here that there are
todo el mundo que esté aquí que haya
2000 likes that less
2000 likes que menos
than 5000 and I'm going to tell you something Tell me
que 5000 y voy a contaros algo Dime
nothing that I'm listening to you that I'm listening to you listen to
nada que te escucho que te escucho
me let's listen to Marta I'm going to
escúchame vamos a escuchar a Marta voy a
tell you something at my work It was even
contaros algo en mi trabajo Se llegó a
said that her role
decir que no se cuestionase su papel
as the mother of a child with
como madre de un niño con necesidades
special needs should not be questioned the reason It was one of the
especiales la razón Era uno de los
most difficult fringes if not to say
flecos más difíciles por no decir
impossible to justify the
imposibles de justificar
people who raised him have been harshly attacked and
personas que lo han criado y se le ha
any attack against the
aplaudido cualquier ataque con la
person with whom he is day to day with the
persona con la que está día a día con la
person who feeds him takes him
persona que le da de comer que le lleva
to school has been applauded ellipsis Note that I
al instituto punto suspensivo Fíjate que
understand this even apart from what it is that we
esto lo entiendo yo hasta aparte de lo
are going to comment on it phrase by phrase
que la vamos a comentar frase por frase
Even a
Incluso
recognition to Olga for the work
un un reconocimiento a Olga por la labor
that she has done
que ha hecho
total and also I think that it is that it
total y además creo que es que es que no
is not a coincidence but that she also
es casualidad sino que ella también ha
wanted to give it that touch not because
querido darle ese toque no porque
within Marta's impulsiveness I do not
tampoco dentro de la impulsividad de
think that  it has
Marta creo que
been to see if we are talking about that she
ha sido a ver si estamos hablando de que
is in a sincere moment this
está en un momento sincera esto
will really be sincerity too but
realmente será sinceridad también pero
look she says she says when she says my work It was
mira dice dice cuando dice mi trabajo Se
said that her
llegó a decir que no se cuestionase su
role as a mother of a child with
papel como madre de un niño de
special needs should not be questioned today Well look
necesidades especiales hoy Pues fíjate
because they say my work at that time
porque dicen mi trabajo en aquella época
she was on Ana Rosa's program
ella estaba en el programa de Ana Rosa
I am surprised that in only they
me sorprende que en único
prohibited or even limited
prohibiesen o incluso se limitarse
that type of things that if Marta says it
ese tipo de cosas que si Marta lo dice
obviously it will be like that also Marta
evidentemente será así además que Marta
is saying it is true of course
está lo dice es verdad claro
when she is a hurricane and she is sincere and she gives it to her
cuando es huracán y es sincera y le da
of course that I also
que por supuesto que yo también me la
believe her but but yes there you see again a
creo pero pero sí ahí se vuelve a ver un
little that it weighs that you existed a war
poco que pesa que existías una guerra
between quotes and without quotes of
entre comillas y sin comillas de
producers the protection not a little to
productoras la protección no un poco a
I think that more than to the child in this case
yo creo que más que al niño en este caso
special needs but to Rocío
necesidades especiales sino a Rocío
Carrasco it was evident but yes what she says
Carrasco era evidente pero sí que dice
when she says the reason It was one of the
cuando dice la razón Era uno de los
fringes most difficult if not to say
flecos más difíciles por no decir
impossible to justify that I do
imposibles de justificar
not know to what point it is that I do not know exactly let's see
eso no sé hasta qué punto es que no sé
Yes well it
tal cual a ver Sí bueno
is that let's see Of course you say only no
es que a ver Claro tú dices único no
because but of course there have been
porque pero claro es que ha podido haber
specific moments  in which
momentos en concretos en los que se haya
the producers have been asked in the end, there are times
al final las productoras yo hay veces
that I and people will be with me the same
que me y la gente estará conmigo igual
there are times when the producers have
hay veces que las productoras han
disappointed because you think that
decepcionado porque tú te piensas que
one is different from the other and in the end it
una es diferente a la otra y al final sí
is true that one has given more
que es verdad que una ha dado más
attention to the opinion contrary to the
cartelillo a la opinión contraria al
single thought but when
pensamiento único pero cuando se ha
the subject has become tense tense tense it has
puesto el tema tenso tenso tenso ha
been as if it were hands from
habido como como si fuera unas manos de
above like from
arriba de en plan
above Clear clear clear clear clear
de arriba Claro claro claro claro claro
maybe you tell me that this will not have
a lo mejor tú me dices que esto no habrá
been most of the time but when
sido la mayoría del tiempo pero cuando
Marta is saying it I think that
lo está diciendo Marta Yo creo que es
at some specific moment during
que en algún momento puntual durante
these two years or at various
estos dos años o en varios momentos
specific moments during these two years it has been
puntuales durante estos dos años se ha
said Hey do me a favor give your
dicho Oye hacerme el favor
opinion And such But you see that it is not your
opinar Y tal Pero verás tú que no se te
life that is wasted that it is not a personal matter of
va la vida que no es un tema personal
yours do not bring up this point it is that
vuestro no saquéis este punto es que
this point you ruin the work of the
este punto te cargas el trabajo de la
network
cadena
you ruin the content of the network I
te cargas el contenido de la cadena o
mean if we are defending this on the network
sea si estamos defendiendo en la cadena
and I don't know I understand that you will see it like that well
esto y no sé entiendo que lo verás así
look you it is incredible It is that this
pues fíjate tú es increíble Es que este
is the this is another of the points or I mean
es el esto es otro de los puntos o sea
Look if we were  Speaking before about the
Mira si estábamos hablando antes del
supposed report that Antonio David has,
supuesto informe que tiene Antonio David
which would simply be to
que sería simplemente con un papel
dismantle the entire docuseries with a piece of paper. This is the
desmontar toda la docuserie Este es el
other point that we have been mentioning for two years, in addition to being
otro punto que llevamos dos años además
the other point that there is no
mencionándolo que es el otro punto que
answer, let's say that you
no hay que no hay respuesta vamos que tú
ask Rocío Carrasco about this and
le preguntas a Rocío Carrasco por esto y
she says but. But
te dice pero Pero
also it has happened, she says but but but you have
además ha pasado se pone pero pero pero
n't seen it,
no lo has visto
my health,
mi salud
my fide, my vicarious violence,
mi fide mi violencia vicaria violencia
media violence and I can't explain it to you
mediática y no te lo puedo explicar
because there is no explanation. It's not that he
porque no hay una explicación No es que
takes him to Malaga, you
se lo lleva a Málaga
know that you can take the GPS and you get there,
sabes que puedes [__] el GPS y llegas
but of course, I
pero claro
mean, I'm not going to be bad and even more so
o sea que yo no voy a ir a mala y más
a mother because maybe what I'm
una madre porque a lo mejor va a sonar
going to say is going to sound ugly, but a
feo lo que voy a decir pero siempre una
mother always has an instinct more than a father
madre tiene un instinto más que un padre
and look, I am a father and I kill for my
y a ver yo soy padre y Yo mato por mis
children, but a mother, even more so a
hijos pero una madre todavía una madre
mother, are you going to take your
más todavía una madre te vas a llevar tú
son 600 km and not go to Malaga to
al hijo a 600 km y no va a Málaga a
look for him, are you going to wait to see what
buscarlo se va a esperar a ver lo que
a judge says, they keep giving, gentlemen, they keep giving
diga un juez van dando señores van dando
if necessary, total, and it's that total, total,
si hace falta total y es que total total
total, I think that here it is that in the case
total yo creo que aquí es que en el caso
of the Child, no, no
del Niño no no hay excusa Más allá de
there is an excuse Beyond I believe that Rocío Carrasco completely lost that instinct or they made her lose it but it is clear that she has not had it for years or it is extinct we are not going to see it is evident in her actions in her in her time in her deeds in her non-
su en su poca en sus hechos en sus no
deeds as a result of the wedding issue in
hechos a a raíz del tema de la boda en
2016 when she married Fidel you do not
2016 cuando se casó con Fidel tú no te
remember if the child was invited
acuerdas que si el niño estaba invitado
that if he was not invited that if the child
que si no estaba invitado que si el niño
went that then the report that
iba que luego el reportaje que hizo
Antonio David did with the children crying that
Antonio David con los niños llorando que
yes yes that but if they are You
sí sí que sino que si es que son
know why the
Sabes porque se desmonta tantísimo el
issue of the Marina child is dismantled so much not only because of
tema del niño Marina ya no solamente por
how it leaves it because it is dismantled it
como la deja porque es que se desmonta
is not that it goes beyond you know what it is
no es que va más allá tú sabes lo que es
when one domino piece is knocking down the
cuando una pieza de dominó va tirando la
other yes yes you tell me that you are not
otra si si tú me dices a mí que tú no
going for the child or that you are not going to call the
vas por el niño o que tú no llamas al
child because the father is going to insult you or
niño porque el padre te va a insultar o
threaten you whatever the [ __ ] [ __ ] Do it I would
te va a amenazar lo que sea [__]
be giving you the case
[__] Hazlo te estaría regalando el caso
of gender violence
de violencia de género
go for the child but go with a face
vea por el niño pero ve con una cara
recorder
grabadora
go  for the child but go with a recorder
ve por el niño pero ve con una grabadora
and you have it
y lo tienes regalado
totally free But well now they would also be in the mood to
total Pero bueno ahora también estarían
see each other with trials in between
como para verse con juicios de por medio
if that's what it is with trials in
si es que encima es eso con juicios de
between the child the mother is that we will
por medio el niño la madre es que vamos
see more
a ver más
has a lot of faults and I have criticized him
tiene mucho fallo y yo le he criticado
every time I have seen him criticized but
cada vez que he visto criticarlo pero
that man is not stupid he has a hair
ese hombre de tonto no tiene un pelo
every word he says makes her
cada palabra que dice
think long before Anthony
la lleva a pensar ya mucho antes Anthony
Of course
Por supuesto
the door of her house
la puerta de su casa
and Antonio crosses his mind
y Antonio se le pasa por la cabeza
insulting her or saying something with which she
insultarla ni decirle algo con el que
can reopen the case of violence of Clear
pueda reabrir caso de violencia de Claro
but but precisely But not for lack
pero pero precisamente Pero no por falta
of desire but for intelligence And for
de ganas sino por por inteligencia Y por
being practical Clear clear I
ser práctico Claro claro yo muchas veces
can often feel like here on the internet and
puedo tener ganas aquí en internet y
say many things to many people but I do
decirle muchas cosas a mucha gente pero
not say them because it is not possible but
no la digo porque no se puede pero
notice differently
fíjate diferente
That you even feel like saying things to
Que incluso te apetece decirle cosas a
certain people that you cannot say of
ciertas personas que no la puedes decir
course no matter how much no matter how much you do not
claro por mucho por mucho que tú no te
hold back no And in this case it is
cortes no Y en este caso es que
precisely that The
Precisamente es que se le desmonta El
Chiringuito is dismantled from all sides because if
Chiringuito por todas partes porque si
her excuse for not having gone to
la excusa de ella para no haber ido a
look for son Not to fight for the son
buscar hijo Para no pelear por el hijo
not to call father is that the father is
para no Llamar padre es que el padre la
going to yell at her Damn but if you're
va a gritar [__] pero si me estás
telling me that you're looking for the lady who
diciendo que estás buscando señora que
cleaned your mother's house to
le limpiaba la casa a tu madre para
bring her as a witness to reopen the
llevar la de testigo para reabrir el
case damn there but let's see but don't you
caso [__] llá pero que a ver pero tú no
realize that it also happened even with
te das cuenta que también pasó hasta con
Gloria Camila that Rocio
Gloria Camila que el argumento de Rocío
Carrasco's argument is everyone who is close
Carrasco es todo el mundo que esté cerca
to Antonio David Rocio Carrasco does not
de Antonio David Rocío Carrasco no
want to know anything, nothing is the same, not even with
quiere saber nada nada da igual ni con
Gloria she associated him that she was manipulated
Gloria lo asociaba que estaba manipulada
by the being as she said with Gloria
por el ser como ella decía con Gloria
that she is collateral Gloria Antonio David You
que es colateral Gloria Antonio David Ya
see, look at you, this is the region is that I
ves tú fíjate tú que esta es la región
want to tell you is that it's not that he does
es que te quiero decir es que no es que
not have What is my What is my opinion
no tiene Cuál es mi Cuál es mi opinión
my theory about what you just
mi teoría sobre sobre eso que acabas de
said about everyone who stands next to
decir de todo el que se ponga al lado
Antonio David and others that
Antonio David y demás que
their feelings are worth their reaction towards
sus sentimientos vale su reacción hacia
those people towards the sister, the
hacia esas personas hacia la hermana la
daughter, the son and others inside them
hija el hijo y demás en su interior A lo
Maybe she does not recognize what I'm going to
mejor ella no lo reconoce lo que voy a
say but I think that it is a feeling
decir pero yo creo que es un sentimiento
that she has not recognized but it is
que ella no lo tiene reconocido pero es
like a punishment towards the people
como un castigo hacia las personas
who do not condemn Antonio David but
que que no condenan Antonio David pero
of course, of course, of course,  of course it's like
claro claro claro claro claro es como el
resentment, anger with them, the way to
rencor el enfado con ellos la forma de
punish him, what he doesn't forgive her,
castigarle lo que no le perdona a ella a
her daughter, and everyone else is that they don't stand by
su hija y a todos es que no estén con
her in her fight against it yet, or that they
ella en su lucha contra todavía o que se
talk to him, or that they don't condemn him, or
hablen con él o que no lo condenen o y
in fact, or in fact, I think that
de hecho y de hecho yo creo que la
Rocío Carrasco's exposure to both her
exposición de Rocío Carrasco tanto a su
daughter and her son, etc. I also see it
hija como a su hijo etc también lo veo
as a punishment and a damage that the damage is
como un castigo y un daño que el daño Es
really what Antonio David wants to do to them,
realmente se lo quiere hacer Antonio
but he also does it through
David pero se lo hace a través también
their children. Of course, the
de Los hijos es que claro lo de la
vicarious violence because of course they always
violencia vicaria porque claro siempre
talk about the exposure of their children, to
hablan de la exposición de los hijos
see what you've really put the
para ver a la que has puesto realmente a
daughter to the son, is putting it wrong, I don't make the
la hija al hijo es ponerlo mal no lo
effort, man, man, the only thing missing was the
esfuerzo hombre hombre solamente faltaba
only thing missing was for him to talk about the child,
solamente faltaba que hablara del niño
but exposing him
pero exponerlo
for x episodes, the figure of the
durante durante x episodios la figura
child has had a certain importance,
del niño ha tenido cierta importancia
which I think I understand is
cosa que me parece entiendo
on the part of the parents, since
eso por parte de los padres desde que
the children are born, they both go to both. Of
los niños nacen los dos van a los dos
course, of course,
Claro claro
the children to the press and such, then,
los niños a la prensa y tal entonces
talking about his life, in the end, the child
Hablando de su vida al final el niño
starts his life against the party hard
parte de su vida contra la carrete duro
against the daughter, to the daughter, if he hits her, you
contra la hija a la hija si le pega un
know, of course, of course  of course
castigo sabes Claro claro claro claro
but I do
pero
n't know guys in the end it's the story of
no sé tíos es al final es la historia de
hate and revenge it doesn't look it looks
una de odio y venganza no se ve se ve
like that I don't know when they say Rocío
como ese yo no sé cuando dicen Rocío
Carrasco is happy I swear that people there
Carrasco está feliz Te juro que la gente
are people who should go to Marina I wouldn't
hay gente que debe de ir a Marina no me
love it to be like that but I don't
encantaría que fuera así pero yo no lo
believe it and it makes me sad because I think it
creo y me da pena porque creo que no lo
isn't and no and you're going to go without being until you
es y no y lo vas a ir sin ser hasta que
overcome and change many things But well
supere y cambie muchas cosas Pero bueno
if she considers that it is like that and her
si ella considera que es así y su
closest circle that I think does her a
círculo más cercano que creo que lo hace
disservice wants to continue deceiving her
flaco favor le quiere seguir engañando
then great then that's it then Hey not
pues fenomenal pues Ya está pues Oye no
everyone who leads their own life and and that's it
cada uno que lleva su vida y y ya está
but let's go Marta risk the case is
pero vamos que Marta riesgo al caso es
what the cape has done here to
lo que el capote que le ha hecho aquí a
Olga either the truth Let's see the truth
Olga tampoco la verdad A ver la verdad
is undeniable of course Well but he couldn't
es innegable claro Bueno pero no podía
have put it in given the circumstances
haberlo metido dadas las circunstancias
no but let's go that well well he says let's see and he
no pero vamos que bien bien dice a ver y
says
dice
now that I've been with him for several days and that
ahora que llevo varios días con él y que
I can't sleep because of everything that has
estoy sin poder dormir por todo lo que
happened to me at work he encourages me
me ha ocurrido en el trabajo él me anima
day and night while I wonder
día y noche mientras yo me pregunto
nobody is going to be the big question why are the
nadie va a ser la gran pregunta por qué
rest of us the bad guys Because it
somos los malos el resto Porque se
shoots up  to the people that we make happy
dispara a la gente que le hacemos feliz
where were you at those Christmases at
dónde estabas tú en esas navidades en
those birthdays in those conversations
esos cumpleaños en esas conversaciones
because it is forbidden to talk about this wow
porque está prohibido hablar de esto wow
Wow it's that you can't defend the
Wow es que no se puede defender lo
opposite eh I think you're completely
contrario eh creo que tiene toda la
right but but
razón pero pero
completely right completely but it's like Chapó is
toda la razón toda pero es como Chapó
worth a lot
vale
and it's to see stop for a second it
el pelo y es para ver para un segundo
's that of course but because I also try to
es que claro pero porque también intento
give it another perspective no and it's that he says I
darle otra visión no y es que dice llevo
've been with him for so many days that I can't
tantos días con él que estoy sin poder
sleep he encourages me again he comes back like to
dormir me anima otra vez vuelve como a
want to Highlight highlight emphasize
querer Resaltar
the needs
destacar hacer hincapié las necesidades
express to publish to be with me he loves me he adores me I
expresar de publicar de estar conmigo me
'm with him I
quiere me adora estoy con él yo le
know him Because like there are people who
conozco el Porque como hay gente que
say that I don't
dice que yo ahí tampoco estoy todo de
agree with him either he says he wants he doesn't have the right to
acuerdo dice quiere no tiene derecho a
talk about Rocío Carrasco's son he has
hablar del hijo de Rocío Carrasco tiene
everything because he doesn't have the right or rather
todo por qué no tiene derecho o sea
because just
porque igual
like Olga she has the right Of course yes
que Olga tiene derecho Claro que sí
Well and also Olga almost more than anyone
Bueno y además Olga casi más que nadie
because she has been there for 20 years and the people who
porque ha estado ahí 20 años y la gente
love her and take care of her have the
que le quiere y que le cuida tiene
right and they say on Twitter come on it's that it has
derecho y dicen en Twitter vamos es que
gone terribly wrong for him that neither but
le ha ido barbaridades que tampoco pero
yes it's true that well maybe it's
sí que es verdad que pues bueno a lo
not that I agree I clarify
que no es que esté de acuerdo Lo aclaro
but it
pero
has  given With these arguments to the
le ha dado Con esto argumentos a la
people who are going to say the nonsense and the
gente que va a decir la tontería y la
nonsense that this is sent by
payasada de que esto está mandado por
Antonio David and they use the son to
Antonio David y utilizan al hijo para
hurt Rocío Carrasco, he
hacerle daño a Rocío Carrasco
gives her the whole argument, of course, he has
la da todo el argumento claro se la ha
given it, he has told the truth because the whole
dado ha dicho la verdad porque toda la
truth. But he has given
verdad Pero le ha dado el argumento a
these people the argument to say that it is very. It is that
esta gente para que digan que es muy Es
here, whoever has a position is not
que aquí el que tiene una postura no la
going to change it, I mean, you say
va no la va a cambiar o sea tú dices
this and say it is in all your face if it is
esto y dice es que en todo tu cara si es
that yes, it is that I am meeting a child
que sí es que estoy conociendo a un niño
who is a Charming and you do not know what you
que es un Encanto y no sabes lo que te
are missing. What a shame. What a shame what
estás perdiendo Qué pena Qué pena lo que
you are missing, of course, Marta arriescos
te estás perdiendo claro Marta arriescos
in this sense she is like the new Olga, not
en este sentido es como la nueva Olga no
when Olga spoke on television about
cuando Olga hablaba en televisión de
David on another level, obviously this
David a otro nivel evidentemente esta
is like in the beginning, Olga said
está como en los inicios Olga decía
because David and David because I love him
porque David y David porque le quiero
because it was. It was like vicarious violence and
porque era Era como violencia vicaria y
now Marta is at risk that she is starting to
ahora es Marta riesgo que está empezando
talk about David in the first person about
a hablar de David en primera persona de
her experiences with him, it is like on Twitter I have
sus vivencias con él es como en Twitter
already seen today en masse a tweeter
ya he visto hoy de en masa una tuitera
that I do not know who it is, to
que no sé quién es
report the account this is violence
de denunciar la cuenta esto es violencia
vicarious and en masse were reporting the
vicaria y en masa estaban denunciando la
account Of course I'm also laughing my head off
cuenta Claro a mí también yo me parto la
but then I stop and think and say it's
caja pero luego me para pensar y digo
not happening to you I say people are not
que no os pasa digo la gente no está
right But they also say it with an
bien Pero además lo dicen como con una
apparent written coherence and such that I
aparente coherencia escrita y tal que
say my God but real or rather like another one
digo Dios mío pero real o sea como otra
who wants like but insulting her
que quiere en plan pero insultandola
calling her a son of a [ __ ] up and I'm saying
llamándola [__] para arriba y yo diciendo
but man I say these people I say I try to
pero tío digo esta gente digo yo intento
understand them I try to put myself in their place
entenderles intento ponerme su lugar
where they see I say but if you know I
donde ven digo pero si es que sabes O
mean
sea
destroy that yes it's true that I
destrozar que sí que es verdad que yo
think it's let's see I can see it a little bit
creo que es a ver lo puedo ver un poco
of a call to attention because that yes I'm
de llamada la atención porque eso sí que
going to call to attention but he's
lo voy a llamar la atención pero que
not wrong I repeat I see a call to
razón no le falta repito veo llamada de
attention like I'm with David he
atención en plan estoy con David estoy
encourages me he loves me he takes care of me Well yes Well
me anima me quiere me cuida Pues sí Pues
yes it is a little bit of the essence of Marta and
sí es un poco la esencia de Marta y me
these days that Hurricane Marta is a
hacen estos días que están huracán Marta
risk to me but she is completely right it's that
riesgo pero tiene toda la razón es que
no we tell her she's not right not
no que le decimos que no tiene razón no
only not only is the look they just
solamente no solamente es la mira me
sent me a DM on Twitter suck
acaban de mandar md en Twitter chúpale
Antonio David's [ __ ] Find another
la [__] a Antonio David Búscate otro
job and stop talking about Rocío
trabajo y deja de hablar de Rocío
playboy Wow it's  Karina's
vividor Wow es Karina
name is Antonia
se llama Antonia
[Music]
[Música]
seriously the lady left me blank and
en serio me deja en blanco la señora y
interrupted me that was the last thing you
me ha interrumpido que era lo último que
were saying that she's
estabas diciendo
completely right but I
que tiene toda la razón pero
also think that
que creo que también
not everything can be justified no
tampoco se puede justificar todo no no
we can't justify that Marta is like that
podemos justificar que Marta sea así que
Marta isn't perfect but it seems
Marta no es perfecta pero es que parece
that here that it's with Marta against Marta it
que aquí que es con Marta contra Marta
seems like a matter of state boy and
pareces una cuestión de estado chico y
no but really if you are on
no pero de verdad si tú estás sobre
Marta for example there is one thing that is not
Marta por ejemplo tiene una cosa que no
good that you shouldn't do when
es buena que no tienes que hacer cuando
you're exposed to what
estás expuesta a lo que estamos
we are exposed to and that is that you start
expuestos a nosotros y es que te pones a
watching absolutely everything they talk about
ver absolutamente todo lo que hablan de
you if I can't see everything they talk
ti si yo no puedo ver todo lo que hablan
about me
de mí
to extend that time in that employment
para ampliar ese tiempo en eso el empleo
recording videos, I mean I'm not going to come
grabando vídeos o sea yo no me voy a por
here for half an hour to watch a video that
aquí media hora a ver un vídeo que me ha
some [ __ ] made me with 50 views and 500
hecho un [__] con 50 visitas y 500
and not because he looks down on people for the
y no por menosprecia a la gente por los
numbers but because you're doing
números sino porque estáis haciendo
stupid things to waste time instead or that
tontería para perder tiempo en vez o que
this is not going to affect me at all I put in
esto no me va a afectar nada me pongo
that half hour of Watching
esa media hora de Ver vídeo de
this asshole's video to do something
[__] este me hacer yo algo
productive or even something more  progressive I
productivo o incluso algo más progresivo
still put myself in the living room playing with
todavía me pongo en el salón a jugar con
the dolls with my son
los muñecos con mi hijo
before watching that and Marta no
antes de estar viendo eso y Marta no
Marta gets going she can't help it she starts
Marta se pone no lo puede evitar se pone
looking at everything they're saying about her
a ver todo lo que están diciendo de ella
everything and she starts looking for her name she
todo y se pone a buscar su nombre se
starts looking for every written media what they
pone a buscar cada cada medio escrito lo
say every tweet she says in every
que dicen cada tweet que dice en cada
YouTube video every live stream you're
vídeo de YouTube cada directo que seas
talking about her you can't do that it
hablando de ella no puedes hacer eso no
's not toxic
es tóxico
if I can't if she doesn't give me time even
si yo no puedo si a mí no me da lugar
less because I think I don't understand that
ella menos porque creo no entiendo que a
today there will be much more talk about Marta
día de hoy de Marta se hablará muchísimo
than about Javier Oliveira I don't understand
más que de Javier oliveira no entiendo
no then if I if I don't have
no entonces si yo si a mí no me da
time to watch all the live streams you
tiempo de ver todos los directos que
're talking about me and all the tweets
estás hablando de mí y todos los tweets
and such I mean she can't spend that
y tal O sea ella no puede emplear ese
time on that Hey eat some ice cream
tiempo en eso Oye te comes un helado te
put on some seeds and watch the
pones unas pipas y te pones a ver la
Bárbara Rey series which is very good
serie de Bárbara rey que está muy bien
spectacular I have to invite Jaime
espectacular tengo que invitar a Jaime
Lorente to come over one day he's a
lorente a que venga un día que es un
charming kid I don't know I follow him
Encanto de chaval no sé me sigo con él
on Twitter and I've said it a thousand times and no I haven't
en Twitter y lo he dicho mil veces y no
said anything yet but of course
no lo he dicho nada todavía pero claro
when you  you're seeing so many
cuando tú estás viendo tantísimos
comments
comentarios
you feel like they're saying it
tú sientes como que te lo están diciendo
to you in front of Marina, I mean, the position
a ti delante Marina o sea en la postura
that I understand Marta's is that
que yo entiendo de Marta es como que
she feels like
ella siente como que se lo están
all those people are saying it to her,
diciendo todas esas personas se están
boom and they're saying it to her, boom and they're saying it to her,
poniendo delante pum y se lo están
and in the end
y se lo están diciendo y al final ella
what she sees is that out of 500 comments she
lo que ve es que de 500 comentarios te
answers you with one. That's what, that's
responde con uno Eso es lo que esa es la
her feeling, her feeling is that she
sensación de ella la sensación de ella
's responding much less than she
está respondiendo muchísimo menos de lo
should, no, but I think that she
que debería no pero yo creo que ella
also continually
también continuamente
feels like I'm hearing my
se siente como me estoy escuchando el
echo. Why no, no, well, you can hear yourself
eco Por qué no no pues se te escucha
perfectly, I've
perfecto
already solved it. Hello,
ya lo he solucionado Hola
great, great, great, the drama happens
genial genial genial el drama pasa a
sometimes when you share the screen, I don't know
veces cuando compartas pantalla no sé
why, but okay, okay. I think
por qué pero bueno vale Ya está que yo
that what Marta also experiences is that she
creo que lo que Marta le pasa también es
continually understands that she has been
que continuamente entiendo que ha sido
attacked a lot, sometimes with reason, with
muy atacada a veces Con razón con
respect, and other times without, I suppose, but the thing is that she
respeto y otras sin ella Supongo pero es
continually feels attacked, the
que continuamente se siente atacada la
slightest thing that is said bothers her or when you
mínima que se dice le molesta o cuando
don't agree with her on everything, she gets upset and
no le das la razón en todo se alborota y
it's like, well, we're not 15 years old, it's that
es como a ver no tenemos 15 años es que
things like  are
las cosas como son
and sometimes I think that she doesn't know how to reason and
y a veces creo que no sabe razonar y
dialogue and I think that's where Marta
dialogar y creo que con eso Marta ahí
fails because I think that she has many
falla porque creo que tiene muchas cosas
good things too and I think that she has reasons for
buenas también y creo que tiene razones
many things but that not everything is black
muchas cosas pero que no todo es blanco
or white So there I would love to be
ni negro Entonces ahí me encantaría
able to have a normal dialogue with her like
poder dialogar normal con ella como
adults and not everything is white or not
personas adultas y no todo sea blanco ni
everything is black or anything but there are
no todo sea negro o sea sino que hay
grays and you know it's like very
grises y se puede sabes es como muy
radical radical radical I understand the
radical radical radical entiendo el
suffering and that she wants to make
sufrimiento y que quiere hacer partícipe
the world a part of what she has suffered that she
del mundo de lo que ha sufrido que se
can feel misunderstood because it has
pueda sentir incomprendida porque me ha
happened to me at a level is what you
pasado a mí a un nivel es lo que tú
were saying before much smaller then
decías antes mucho más pequeño entonces
understand it but it's like look
entenderlo pero es como a ver
relax not everyone is your enemy not everyone is the
relax no todo el mundo es tu enemigo no
same relax a
todo el mundo somos iguales relaja un
little you know and probably in fact she is
poco sabes y probablemente de hecho esté
seeing this or probably well
viendo esto o probablemente pues
Probably yes but what do I know that's why I
Probablemente sí pero yo que sé
tell you to me she always tells me that she
por eso te digo a mí siempre me dice que
sees me a lot in the mornings that I
me ve mucho por las mañanas que os lo
tell you Here she said it here
digo Aquí ella lo dijo ella aquí
[Music]
[Música]